-------------------Clase 02-11-2023 SSOO----------------------
////////SEMÁFOROS/////////

Estos semáforos se conocen como mutex y solo toman valores de 0 y de 1, ya que solo deben permitir que al menos una tarea ingrese a la región crítica. Las funciones sobre el mutex también reciben nombres especiales.
Los mutex serán el mecanismo que ayude en la sincronización para proteger una sección crítica en nuestro código. Estas secciones críticas serán los datos a los que se acceda de forma
concurrente. Por ejemplo, si desde dos hilos diferentes leemos y escribimos en una variable global la ejecución puede ser deficiente.


